"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Bilgi, bir saniyede yol alan
bir çağdayız
Ama hangi seçimi yapacağınızı
bilmiyorsunuz
"Para aşkımı satın alamaz" mı?
O saçmalığı söyleyenler
üç kez kement yer
El kitabını takip edip birbirinize tutunuyorsunuz
Aşkın olmadığını fark etmiyorsunuz
Boğulmadan önce, haykır Ho!!
Gece yarısı rüyasında
Uykusuz şehirde
nefes bile alamıyorsun
Asla zayıflık göstermeden gülüyor
Güvenlik yalanlarda, gerçek boş
Tehlikenin eşiğinde,
bağırmak ve patlamak istiyorum!
Hadi başlayalım, harekete geçelim!!
Yepyeni bir dünyaya yol alalım
Yepyeni bir yolculuğa dalalım
Geniş dünyadan ürkmüş
Daha yeni başladık, şimdi tam gaz
ve funky ritimle gidiyoruz
Tüm dünyada parlayacağız
Dünyaya yolculuk
Yo! İşte bilinmeyen dünyaya gidiyoruz
Biz yenidoğan gezginler
Alışılmadık yürüyüş hala büyüleyici
Gitmek istediğin yer ayaklarının altında!
Bu dünyada o kadar çok insan var ki
Arada bir ihanet
olmuyor değil
Bu sıkıcı şeyleri aşalım
Ve doğrudan yaşama amacımıza gidelim
Bu bizim kuralımız!
Şu herif!
Hey, sen!
Dün arkamdan vuranın sen olduğunu biliyorum.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
--Bu senin hatandı.
--Ne?
Araban o kadar yavaş gidiyordu ki
tahmin edemedim.
Bir virajı o kadar yavaş alabileceğini
hiç düşünmemiştim.
Fren yapmaya çalıştım ama... çarpıştık.
Ne dedin sen?!
Sakin ol, Iketani!
Israr ediyorsan, kurallarıma göre yarışırız.
Kaybedersem, yalvararak af dileyeceğim.
"Senin" kuralların derken?
Önemli değil.
Buna "koli bandı ölüm maçı" diyoruz.
Koli bandı ölüm maçı mı?
Speed Stars'ın Eight-Six'ının yokuş uzmanı olduğunu duydum.
Şu Eight-Six'lı çocuğa söyle,
gelecek Cumartesi akşamı saat 10'da burada bekliyor olacağım.
Görüşürüz o zaman.
Sanırım o herif sana meydan okudu, Takumi.
Yüzünü tanımadı ama.
Hadi Takumi, yap şunu!
Koli bandı falan neyse...
Şu herifi iyice döve döve af dilettir!
Bana çok riskli geliyor, Itsuki.
Bu yarışta direksiyon hakimiyeti olmaz.
Ama, Iketani...
Takumi FD'yi ve R32'yi yendi.
Onun küçük kuralı bir şey değiştirmez.
Eminim bu şekilde bol bol antrenman yapmıştır.
Takumi, bu çok riskli.
Oyununa gelme.
Zaten hiç niyetim yok...
İyi yapıyorsun. Boş ver onu.
"13. Bölüm: İlk Randevu"
Ne? Koli bandı ölüm maçı mı?
--Evet.
--Bu çok pervasızca.
Takumi...?
Her zamanki gibi sakin ve heyecansız.
Hiç ilgilenmiyor bile.
Keşke yapsa!
O herifi döve döve özür dilettirmek ne güzel olurdu!
Hem de nasıl bir tatmin verirdi!
Civic kullanıyor, Levin ve Trueno'nun rakibi.
Benim zamanımda farklı kurallarla çeşitli yarışlar yapılırdı,
ama koli bandı ölüm maçı en tehlikelerindendi.
Gerçekten o kadar tehlikeli mi?
Kulağa öyle gelmiyor.
Itsuki, sen arabana atla ve kendin dene bakalım.
o zaman anlayacaksın.
--Şey...
--Tamam.
Sağ elini bırakma,
ve direksiyonu sonuna kadar bir tarafa kır.
Tabii.
Bu son nokta!
Direksiyonu öyle bırak ve dışarı çık.
Tamam.
Ne kadar kırdığını gör.
Tabii.
Ne?! Bu kadar mı?!
Sonuna kadar kırdım.
Gördün mü?
Böyle nasıl viraj alabilirsin ki?
Geçiş yapmak şöyle dursun...
Direksiyon sadece dönüşü başlatmak için kullanılır.
Arka lastikleri kaydırarak dönmelisin.
--Tüm virajlarda.
--Ne?!
Ama Takumi bir drift ustası, o halleder.
O kadar kolay değil.
Karşı koyamazsın,
bu da drifti kontrol etmeyi zorlaştırır.
Aşırı dönüş, spin demek,
ama bir viraja "az" girersen, işin biter.
Bu kural kesinlikle FF sürücülerinin lehine.
--EG6 kullanıyor, değil mi?
--Evet.
Gazı aşırı dönüşü engelliyor,
bu yüzden virajlara tam gaz girebilir.
El freni de "az" girmeyi engelliyor.
Ama Eight-Six gibi bir FR,
dar bir alanda sürekli drift yapmak zorunda,
sanki ip üstünde yürüyormuş gibi...
Bundan kaçınmak daha iyi.
Lanet olsun...
Böyle konuşmalar onun ilgisini çekebilir.
Şey, patron?
--Bu Kenji değil mi?
--Ah...
Iketani...
Geçen günkü şu herifle ilgili biraz araştırma yaptım.
Myogi Night Kids'ten Shingo Shoji o.
Night Kids'ten Shingo Shoji...
O, onların ikinci adamı,
ama kendine Night Kids'in en hızlı
iniş yarışçısı diyecek kadar kendine güveniyor.
Hedeflerine ulaşmak için hiçbir şeyden çekinmez,
bu yüzden takım arkadaşları arasında pek sevilmez,
özellikle de liderleri Nakazato tarafından.
Anlıyorum. Bu yüzden Takumi'ye meydan okuyor.
Böylece Night Kids'in liderliğini ele geçirecek.
Zaten bu konuda bir söylenti yaymaya başlamış.
Söylenti mi?
Speed Stars'ın korktuğu
ve Shingo'nun meydan okumasından kaçındığına dair bir söylenti.
Ve bant olayından hiç bahsetmiyor.
Bizi kötü gösteriyor.
Ne kadar aşağılık biri!
Ne olursa olsun Takumi'yi yarışa çekmeye çalışıyor.
Oh!
Takumi...
Onunla yarışmaya hiç ilgim yok, gerçekten.
İyi.
Gelen her meydan okumayı kabul etmek zorunda değilsin.
--Unut gitsin.
--Evet...
Eight-Six ile yarışa ne oldu?
Ben hazırım.
Artık ona kalmış.
Merak etme...
Ne olursa olsun onu dışarı sürükleyeceğim.
İlginç bir yarış olacak gibi.
Takeshi!
Shingo, duyduğuma göre büyük bir şey planlıyorsun...
Ne yaparsan yap,
ama Night Kids'in adını lekeleyecek bir şey yapma.
Bu kadar komik olan ne?
Bizim adımızı lekeleyen sen değil misin?
Ne?
Acaba o eski Eight-Six'a kim kaybetti...
...güçlü bir R32 ile?
Shingo...
Bir kaybeden, bir köşede somurtmalı.
Hâlâ lider gibi davranıp bana nasihat veriyor...
Beni güldürüyorsun.
Senin intikamını alacağım, Nakazato.
Şükret.
Shingo, bir gün anlayacaksın...
...o Eight-Six'ın ne kadar ölümcül olduğunu.
Takeshi'nin işleri kötü gidiyor.
Aslında acınacak halde.
Shingo, artık Night Kids'in yeni lideri sensin.
Önce Akina Dağı'nın Eight-Six'ını hurdalığa yollamam lazım.
Alo! Ben Takeuchi...
Saori sen misin?
Itsuki mi?
Tabii ki hatırlıyorum seni.
Evet. Akina Gölü'ne bir gezinti mi?
Tamam.
Gerçekten mi?!
O zaman saat 1'de otobüs durağında buluşalım.
Tamam, hoşça kal!
Evet! Yıllardır kız arkadaşım olmamasına son verdim!
Bunu iyi değerlendireceğim!
Buyurun.
Baba...
Ne oldu?
Bir bantla ölüm maçı mı...?
Yok, boşver.
Bir bantla ölüm maçı...
Takumi...
Araba kullanmada iyisin.
Takumi, seninle bir geziye...
...çıksam fena olmazdı.
Son zamanlarda onun farkındayım...
Çok teşekkür ederim!
Itsuki nerede?
Az önce arabasını yıkıyordu...
Nereye gitti?
"Pratik Rehberi"
Anlıyorum, anlıyorum...
Saklandığın yer burası mıydı?
Şey, ben, sadece dinleniyordum...
Seni kitap okurken görmek nadir bir şey.
Bu sadece, şey...!
Bakalım: "Aşk Kılavuzu:
Randevunda İz Bırakmanın Yolları"!
Bu kitap tam bir...
Bu kitabı okumanın sebebi...
...randevun mu var?
Evet!
Daha önce bahsettiğin o Saori kızıyla mı?
Ya ben ne olacağım?!
Dün bir kitapçıdan almıştım
ve çalışıyordum.
Bu tür konularda pek tavsiyen yok gibi.
Canımı yaktın, ama muhtemelen haklısın.
Artık işler daha kolay.
Benim zamanımda her şeyi deneyerek öğrenirdik...
Bir bakayım: "Üçüncü randevuda onu kazanmalısın.
İlk öpücük için romantik bir ortam yarat..."
Hallederim, patron!
Yani, daha önce de dediğim gibi,
bir gün izin almak istiyorum.
Bu yüzden... Tabii.
Seni kıskanıyorum, seni küçük...
Havalı görünüyorum!
Acaba nerede...?
Buradayım, Itsuki!
Çok mutluyum!
Hoş geldin--
Benzin istemiyorum.
Davetimin cevabını almaya geldim.
Ona söyledin, değil mi?
Evet. Hiç ilgilenmediğini söyledi.
Komikmiş.
Eight-Six'ın bir ödlek olduğunu bilmiyordum.
Bir bant düellosundan korkamaz, değil mi?
Sorun değil. Onu isteklendireceğim.
Çok tatlı!
"Teleferik Deposu"
Biz sokak yarışçıları virajı "dönmekten" bahsetmeyiz.
Ona "saldırırız".
Belki de ehliyet almalıyım.
Neden olmasın? Sana araba kullanmayı öğretirim.
Bunu düşüneceğim.
Vay canına, Akina'nın Fuji Dağı!
Çok güzel!
Kızlar romantik şeylere bayılır...
İlk öpücük romantik bir yerde olmalı...
İlk öpücük...
Şimdi mükemmel zaman. Hadi, Itsuki!
Ne...?!
Itsuki?!
Üzgünüm...
Evet...
Garip bir sessizlik... Ne yapmalıyım?
Buldum seni.
Bir EG6 mi? Bana çarptı.
Onun için çok mu yavaş gidiyorum?
Peşime takıldı.
Kahretsin, Saori'nin önünde kötü gözükmemeliyim!
Saori...
Hızlanmalıyım.
Biraz daha dayan!
Dur, Itsuki!
Bu bir sokak yarışı!
Şimdi duramam!
Saori'yi korumalıyım...
Dinleyin, Itsuki kaza geçirdi!
--Ne?
--Nerede?
Akina Geçidi.
Şehir hastanesindeler.
Şimdi oraya gidebilir misin?
Tabii.
"Şehir Hastanesi"
İyi misin, Itsuki?
Iketani, Takumi!
Peki, ne oldu?
Bir şey yok. Göründüğü kadar kötü değil, gerçekten.
Sadece test yapmak için
beni burada tutuyorlar, tedbiren.
Saori ile değil miydin?
Onda sadece birkaç çizik vardı,
o yüzden eve gitti.
Yolcu tarafını korumak için
elimden geleni yaptım.
Eight-Five'ine ne oldu?
İyi savurdum, sadece bagaj kısmı hasar gördü.
Tamam, işin bitti.
--Dikkatli ol.
--Çok teşekkür ederim.
Geçitten aşağı iniyordum ki
bir EG6 peşime takıldı.
EG6 mi? O muydu?
Belki. Kırmızı bir EG6'ydı.
Bir virajda arkadan itti beni...
Yine o herif yapmış!
Kahretsin...
Ben hallederim.
Koli bandı ya da her neyse,
meydan okumayı kabul ediyorum!
Takumi, bekle!
Takumi?!
Ah, özür dilerim.
Onun seni içine çekmesine izin verme.
Bütün bu olay saçmalık!
Yapma Takumi!
Ne olursa olsun kaybetmem.
Gururum diyor ki vahşi ve sert olmalısın
Kimse karışmasın diye
Asla durma, durmak istemiyorum
Fedakâr bir aşk yüzünden ağlasan bile
Zirveyi hedefle, virajlı yolu süpür
Bip bip! Uyarı sesi çok ucuz!
Koyunlar yoldan çekilsin
Çünkü asla durmayacağım, hayalimi sürdür
Kolay motivasyon tam bir uyarım
Kaçmaya çalıştın,
ama her yer güvenli bölge
Bir şeyler elinin altında,
bir şeyler unutulmuş
Dünya yok olsa bile asla değişmeyecek
Vahşi haykırış, kimse sana dokunamaz
Şimdi şiddetli bir rüyanın zamanına geç
Hayalini öfkelendir, karanlığı yar
Zirveye bir şimşek gibi
Donmuş karanlığı dünyadan sil
Hayalini öfkelendir ve yolu aç
Di-ding aşağı, bir raunt daha asla yavaşlama
0.01 saniyelik nakavt
Geriye kalan yankılar,
sonraki kasabada kaybolur
Kaybedenler tozun içinde kalır
Mantığın sınırlarını görmezden gelelim
Çünkü can sıkıcılar
Bir çıplak koşucusu sokaktan geçiyor
Bunu bilirlerdi
Rüyana hükmet,
bitmeyen yolda ilerle
Ne aşkına ne de geçmişine dönüp bakma
İleri git ve parılda
Rüyana hükmet, şu anda yaşıyorsun
Itsuki'yi işin içine sokmak
ve onu savurmak yanlış değil miydi, Shingo?
Fark etmez, yeter ki Eight-Six'ı tuzağa düşüreyim.
Ama...
Onu selobant kuralıyla
yeneceğimden emin olduğum için,
sadece kazanmak yeterince eğlenceli değil.
Sana gösterişli bir gösteri sunacağım.
Initial D'nin yeni bölümü: "Gelişen Drift!"
İnişin korkusunu
tattıracağımdan emin ol.
Kaçırmayın!
Sakın kaçırma!